Jorge?

oi 

ta muito ruim a conexao.

muito lento, ne? o problema que essa conexão é a melhor que tenho no momento...

kkkkk, tudo bem vamos la.. mostre o problema por favor

ok..rs

tem o sql tools ai nessa maquina ?

nao...utilizo o pl/sql

esse hospital fica perto do hospital Sao Lucas é ? ou vcs teem ligação ?

fisicamente não fica próximo, mas ambos fazem parte da rede SESA.

hum... eu falei com o rapaz do SC e tiremos hoje o mesmo problema, dai vimos que tem uma movimentacao do leito em aberto, corrigimos e temporariamente resolvermos o problema, entretanto temos qeu atualizar um pacote com alguns arquivos, vamos corrigir logo o legado depois te explico melhor esse processo pode ser ?

pode sim...realmente vi que o problema era esse, tanto que enviei uma tabela com resultado e script, mas vamos la...

oushi, nem vi olha... vou ver aqui no pda depois, tem mais casos alem desse ?

tem nao, mas o caso que enviei é justamente esse que vc acabou de fazer aqui, entao podemos partir logo para a correção.

blz!!!

pronto, dá alta agora ao paciente que agora vai.

sim...mas se possível, queria entender o que vc fez para a questão das integrações, pois eu parei aí...rs

integracao nada.. o que estava faltando era somente preencher o fechamento de uma movimentacao que o sistema deixou pendente, dai eu preenchi com a data e hora da alta do atendimento anterior.

sim, mas eu preparei o update, mas quando executei, ele reclamou da mesma forma que reclamou para voce, em relação a uma trigger...certo?

certo, tava faltando atribuir a empresa no processo, quando aparecer essa tribger ai da integracao basta fazer isso

begin
   dbamv.pkgmv2000.atribui_empresa(1); -- Codigo da empresa logada no sistema.
end;

entendeu  ?

sim...muito obrigado pela dica

vamos la...

alta realizada. Você tem a correção do problema que ocasionou esse caso?

infelizmente nao amigo. O que eu tenho hoje é um pacote com 4 telas sobre o processo e 4 scripts de banco para criar duas colunas de auditoria e duas trigger para o processo de monitoria das inconsistências, atravez da implantação dela que vamos detectar esse problema que esta me tirando o sono..

entendi...rs

vamos implantar entao?

sim, so que tem um porém... primeiro eu gostaria que vc recebesse as 4 telas, testasse e após isso colocar em producao. Os scrips é um pouco complicado porque vai ter que alterar a estrutura da tabela "carro chefe" no caso a atendime.. resumindo, vai derrubar centenas de objetos do banco, nesse caso aconselho rodar eles num horario de baixo movimentao.

claro..

mas tenho um problema...estou com problema na minha base de teste, então teria de realizar direto em produção, o que acho muito arriscado. e como tenho um fluxo bem menor que o HSL, que é onde vc disse que deu tambem o problema, prefiro aguardar e verificar se vai acontecer mais casos desses aqui...até pq se vc conseguiu por em produção no HSL, vamos ter a resposta bem mais rápido que aqui...

pronto, veja ai entao, qualquer coisa vc me manda um e-mail, é muitissimo arriscado mesmo rodar isso diretamente na producao, o ideal mesmo seria rodar primeiramente em simulacao, testar tudo depois lancar em producao. Ja fiz isso em outros clientes alguns foi tranquilo, outros deu o maior problemas por conta do multi_empresa que tem que parar e tudo mais, sei que ai nao tem mas cada caso é um caso. Se por um acaso acontecer novamente vc me aciona ou entao tenta ver o preenchimento dessa data que conseguira dar alta.

claro, eu so te peço para caso consiga a solução, entrar em contato comigo...rs

claro fique tranqilo, porque todos os clientes que estao com esse problema eu estou anotando aqui rsrs quando eu conseguir, alem de fazer uma festa vou te deixar informado sim

blz...muito obrigado

disponha, qualquer coisa me envie um e-mail jorge.patricio@mv.com.br

ok..


-- ATENDIMENTO
SELECT cd_atendimento,
       To_Char(dt_atendimento,'DD/MM/YYYY') dt_atendimento,
       cd_leito,
       To_Char(dt_alta,'DD/MM/YYYY') dt_atendimento,
       To_Char(hr_alta,'DD/MM/YYYY hh24:mi') dt_atendimento
  FROM dbamv.atendime
 WHERE cd_atendimento IN(122734,114373)

-- STATUS DO LEITO
SELECT * 
  FROM dbamv.leito 
 WHERE cd_leito = 196

-- MOVIMENTAÇÃO DO LEITO
SELECT cd_atendimento,
       cd_mov_int,
       cd_leito,
       To_Char(dt_lib_mov,'dd/mm/yyyy') dt_lib_mov,
       To_Char(hr_lib_mov,'dd/mm/yyyy') dt_lib_mov
  FROM dbamv.mov_int
 WHERE cd_leito = 196
 ORDER BY cd_mov_int desc

update dbamv.mov_int 
  set dt_lib_mov = to_date('02/09/2011','dd/mm/yyyy'),
      hr_lib_mov =  to_date('02/09/2011 15:15','dd/mm/yyyy hh24:mi')
 where cd_mov_int = 13855
 
commit

/* --caso reclame de multi-empresa
begin
   dbamv.pkgmv2000.atribui_empresa(1); -- Codigo da empresa logada no sistema.
end;
*/ 

 update dbamv.leito 
 set tp_ocupacao = 'V'
 where cd_leito = 77

